potwierdzenie usunięcia notatki

potwierdzenie usunięcia kateorii z przesunięciem notatek do kategorii ogólnej

drag and drop dla strukturyzacji drzewa notatek (jak drzewa plików i folderów w VSCode)

auto save z historią edycji po każdym save (historia zapisana lokalnie, nie w bazie danych)

bazowa ścieżka dla zmiennych. Np. wpisujemy w notatce ${base.INT} i będzie to INT bazowej notatki, tutaj - karty postaci. Do użycia np. w notatkach oc zarach, gdzie możemy zastąpić np. 2k4 + INT przez 2K4 + ${base.INT | 'INT'} (default do string 'INT') gdzie base.INT to będzie INT karty postaci, którą wybierzemy jako base. W ten sposób dostaniemy wzór czaru dla konkretniej postaci czy NPCa. Może się przydać też jeżeli zrobimy guzik do rzutu kością - wtedy posiadanie INT byłoby niezbędne do wyznaczenie ostatecznego wyniku (a nie tylko np. [2k4=5]+INT i licz se dalej sam)

Możliwość eksportowania z notatki nie tlyko zmiennych, ale i funkcji (np. z czaru możemy wyeksportować funkcję liczącą rzut kością dla tego czaru)

namespaces - przestrzenie notatek. Chciałbym np. mieć osobną przestrzeń dla TODO i osobną na RPGi, a właściwie to osobną dla każdej sesji. Namespace wybierałoby się z dropdownu. Namespace powodowałby wyświetlanie w browserze tylko notatki z danego namespace. Może przyda się też no-namespace mode czyli wyświetlanie wszystkich notatek w ogóle, tylko z namespaceami jako kategoriami? Albo w ogóle zrobić filtrowanie po kategoriach z możliwością ich zagnieżdżania? Lub zrezygnować z kategorii i uprościć wszystko do notatek z możlwiością przestawiania ich kolejności i pozycji w drzewie, oraz filtrowania notatek w browserze tylko do tych podrzędnych danej notatce? Brzmi ok
Edit: Uproszczenie wszystkiego do notatek powodowałoby nieczytelność UI i nieintuicyjność struktury danych. Jasny podział an kategorie budujące strukturę i notatki budujące treść będzie czytelniejszy i bardziej intuicyjny dla użytkowników.

ikony. Niech każda notatka może (ale nie musi) mieć swoją ikonę, która wyświetli się na liście - w ten sposób łatwiej będzie je znaleźć i zorganizować